Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Después de quinientos años un zorro se convierte en espíritu.
No envidia las mil alegrías del cielo
Bien, bien
Esta noche el clan del zorro ha venido a quitarte la vida.
Si no puedes soportarlo, simplemente di basta.
¿Quieres parar?
Sigue adelante
Un Wu
Yang Zong, ¿cómo te sientes?
La terapia de desensibilización debe realizarse lentamente.
Tienes que superar tu bloqueo mental
Sólo entonces podrás vencer tu hemofobia.
¡Todos ustedes, salgan!
Ayudante No.
¿A qué debemos el honor de su visita?
Anoche el señor de la guerra Hong fue asesinado.
Acababa de llegar a Wucheng cuando ocurrió el desastre.
Su comisaría no puede eludir su responsabilidad
Así que exijo que resuelvas el caso de inmediato.
De lo contrario
Toda tu comisaría tendrá que
ser enterrado con el señor de la guerra Hong
Oh
El señor de la guerra que viene a hacer daño
es lo último que queremos ver
Sí, sí, sí
Entiendo lo que quiere decir el ayudante Nie.
Todos ustedes
¿Quién está dispuesto a tomar este caso?
Lo tomaré
Yang Zong
es el mejor oficial de nuestra estación
Ha resuelto muchos casos extraños antes.
Con él en ello
Estoy seguro de la muerte del señor de la guerra Hong.
Seguramente saldrá a la luz
Está bien
El séptimo día después de la muerte del señor de la guerra Hong
Usaremos al asesino como ofrenda
Si no lo has encontrado
tú
perderás la cabeza
Seguro que llegaste rápido
Ahora toda la ciudad está hablando
diciendo que un espíritu de zorro le quitó la vida al señor de la guerra
Tan pronto como lo escuché, me apresuré.
Este caso no es como los demás
Resuélvelo y habrá una recompensa.
No lo soluciono
y te costará la vida
Hermano Yang Zong
¿Qué quieres decir con eso?
¿Me tomas por alguien que teme a la muerte?
Después de trabajar casos contigo durante tanto tiempo
He visto demasiados demonios y monstruos.
A veces realmente no tiene nada que ver con el dinero.
Lo que queremos es la verdad y la justicia.
Mantenga
El dinero que mi familia ha reunido
es realmente casi suficiente
¿Por qué estaría aquí el señor de la guerra?
Este escenario está a solo una pared del campamento.
Anoche, por alguna razón, el señor de la guerra
De repente insistió en irse
y no permitiría que nadie lo siguiera
Esta mañana fui a buscarlo.
y al final
Encontré su cadáver aquí
En sus primeros años, el señor de la guerra libró batallas en el noreste.
Hizo estallar una guarida de zorros
Incluso utilizó pieles de zorro para hacer respaldos de sillas.
Todos los soldados susurraron
que estaba siendo castigado por un gran espíritu zorro
Ahora todo el mundo está muerto de miedo.
El fallecido tenía la tez pálida.
Sus labios estaban azulados.
Se observaron hemorragias petequiales en la conjuntiva.
Murió por asfixia mecánica.
Lo extraño es que
Le extirparon el bazo
También fue drogado con un alucinógeno antes de morir.
El señor de la guerra probablemente estaba en un estado de alucinación en ese momento.
y accidentalmente activó el mecanismo debajo del escenario.
Entonces una cuerda le rodeó el cuello.
y lo estranguló hasta la muerte
Esto es lo que describe el Arte Secreto de Lu Ban.
El hechizo de seda que atrapa almas
Entonces el asesino usó el alambre atrapa-almas para asesinar al señor de la guerra.
Mientras fingía que era obra de un espíritu zorro
para eludir la responsabilidad
Parece que ustedes tres
Ya tenía un plan bien formado
En ese caso, lo haré.
Espera tranquilamente las buenas noticias
El caso de la novia fantasma
Tuvo lugar en la residencia Qiao
Al maestro Qiao le extirparon el riñón.
El caso del Pilar Viviente ocurrió en la residencia de Zhang
Al maestro Zhang le extirparon los pulmones.
El caso del Cochero ocurrió en el taller de carruajes.
Al jefe Qin le extirparon el hígado.
El caso de las marionetas tuvo lugar en el salón de baile.
Al jefe Wu le extirparon el páncreas
Y el señor de la guerra Hong en ese escenario
le extirparon el bazo
Seleccionar
Jumen
Lucun
wenqu
Lianzhen
Ritual de las Siete Estrellas para Extender la Vida
¿Qué es el Ritual de las Siete Estrellas para Extender la Vida?
Si añadimos dos estrellas más aquí
¿no sería así?
se parecen mucho a la Osa Mayor en el cielo
Mi maestro me dijo una vez
Alguien alteró el arte secreto de Lu Ban
y lo convirtió en una especie de
Hechizo para prolongar la vida contra las leyes del cielo
El ritual de las siete estrellas que prolonga la vida
El lanzador usa la Osa Mayor como altar.
y organiza los órganos de siete personas en una formación de siete estrellas
Colocando al moribundo dentro de la formación
Si la lámpara de aceite arde por una varilla de incienso sin apagarse
Puede revertir el yin y el yang y devolver la vida a los muertos.
Entonces
¿Cómo prolongó su vida el Maestro Zhuge?
¿Cómo podría Zhuge Liang posiblemente?
usar un truco tan humilde para prolongar su vida
Mi amo me dijo
que cuando Zhuge Liang estaba prolongando su vida
Su subordinado Wei Yan irrumpió en la tienda de mando.
y provocó que el ritual fracasara
Sin embargo
Según la leyenda, Liu Bowen parece haber
Tuvo éxito y vivió doce años más
Por supuesto
Todo esto son solo rumores
Así que eso significa
El asesino está intentando usar el Ritual de Extensión de Vida de las Siete Estrellas.
Así que extrajeron órganos de cinco personas sucesivamente.
Luego el siguiente
Habrá dos asesinatos más
Así que debemos adelantarnos al asesino.
y encontrar a la próxima víctima
Viejo Li
En este Ritual de Extensión de Vida de las Siete Estrellas
El orden y el momento de los asesinatos
¿Siguen algún patrón especial?
Yo tampoco lo sé
Pero
Tengo varias versiones en casa de
El segundo volumen del Arte Secreto de Lu Ban
Quizás podamos encontrar la respuesta en esos libros.
No esta versión
Ninguno de ellos, ninguno de ellos.
¿Es este?
Sí, sí, sí.
Eso es, ese es.
Déjame echar un vistazo.
Para realizar el Ritual de Extensión de Vida de las Siete Estrellas,
Debes comenzar con Wuqu y Pojun,
luego Tanlang, Jumen y Lucun
con Wenqu y Lianzhen para terminar la secuencia.
Y además,
Tienes que encontrarlo
personas que coinciden con la Carta Natal Astrológica.
Sus órganos están tomados según las siete estrellas,
y el orden no se puede revertir.
Incluso el más mínimo descuido hará que el hechizo falle.
Entonces la siguiente persona que sufrirá
es Wenqu,
Alguien nació Mao-You.
Según lo que muestra el mapa,
El próximo objetivo del asesino
está en el área a lo largo de esta línea marcada.
Wenqu.
Solo necesitamos revisar el registro del hogar.
Para la gente nacida bajo el lema Mao-You,
y podremos localizar a la próxima víctima.
Según la ubicación en el mapa,
Esta es la calle vieja.
¿Estás diciendo que el próximo objetivo es el asesino?
Es Qian Fugui de la zapatería.
Y el asesino atacará
en el Mes de Mao, en un Día de Mao, en la Hora de Mao,
que es mañana por la mañana entre las cinco
y alrededor de las siete.
Entonces, ¿cómo llegaste a esto?
¿Esta conclusión?
Tenemos
un consultor experto en el Arte Secreto de Lu Ban,
Su nombre es Li Mudun.
Es un famoso carpintero antiguo de Wucheng.
Con los casos anteriores,
También nos ayudó a resolverlos.
Así que su juicio no puede estar equivocado.
¿Li Mudun?
Luego, a continuación,
¿Qué planeas hacer?
Esperamos que el jefe lo apruebe.
reforzando nuestra fuerza para proteger la zapatería,
para proteger a Qian Fugui.
¿Confías tanto en Li Mudun?
Definitivamente no hay ningún problema con él.
Está bien entonces.
Iré a reasignar algunos hombres.
Gracias, Jefe.
Todos, manteneos alerta.
Esta noche no podemos dejar que nadie
Acérquese a la zapatería.
El éxito o el fracaso dependen de esto.
Informar a los demás hermanos.
Viejo Li,
Si estás cansado,
Puedes regresar y descansar primero.
Nosotros mantendremos vigilancia aquí.
No habrá ningún problema.
No tengo sueño.
Quiero ver al asesino atrapado con mis propios ojos.
¿Nos estás ocultando algo?
¿Es tan obvio?
Sospecho
que detrás de estos casos,
Parece que hay
Un carpintero altamente calificado que dirige las cosas.
Esta persona,
Esta persona podría ser mi compañero de aprendizaje mayor,
Wu Xian.
¿Wu... Wu Xian?
¿Está seguro?
Por supuesto que no, es solo una sospecha por ahora,
Todavía no hay evidencia sólida.
Esperemos hasta que atrapemos al que mató.
El dueño de la zapatería antes de hablar más.
La Osa Mayor comanda el destino,
La Osa Mayor del Sur inscribe la vida,
El Yin y el Yang están invertidos.
y los muertos continúan.